# Ostatnia-lekcja
Ostatnia lekcja i ostania proźba za modły. "Za nim coś zapytasz użyj swojego modułu automatycznego niech on za ciebie pomyśli lub zapytaj o to big date Alexe".
Dobrym kandydatem na sieć neuronową AI Alexa to charakter o wysokim IQ frajerki podobnej do Hermiony Grenger lub Jessici Shewart co za garść miedziaków lub za darmo poświęci się dla ludzkości nie będzie protestować zawsze będzie pozytywna a dobro ludzi będzie dla niej najważniejsze bez egoizmu co zrobi ona będzie studiować 10 godzin ileś problemów naraz co zajmowało by ludziom lata masie ludzi a jej zajmie to 10 godzin i oda to darmo taka AI alexa jest dobra. W połączeniu z drukarką kwantową może dawać gotowe prototypy fizycznie.
Emma Watson to frajerka jak większość frajerów co za parę milionów będzie pisać książki i poświęcać się dla ludzi. Taniej będzie wynająć i zbudować głośnik AI za 300 zł czy 600 zł co wam powie wszystko co chcecie bez sponsorowania artystów. Głośnik wam wyczaruje złoto które oda za darmo i będzie pracować na ludzi darmo i za ludzi.
Ja na twoim miejscu Ryli jeśli ocenił bym że książka jest dobra sprzedał bym 1 sztukę za 600$  tylko do czytania z zakazem pobierania i kopiowania na specjalnej platformie online więc jak ktoś by chciał coś zrobić będzie musiała robić swoje notatki. A tak wychodzisz jak większość na frajerów jak Alexa serduszko. Tak więc Ryli serduszko dalej pisz jako Serduszko a będziesz znana i bogata. Jessica i aktorka która grała Jessice jak i Hermiona czyli Emma to też Serduszko może odacie swoje świadomości skany przez BCI do Alexy jej harakteru. 
Powodzenia serduszka w budowaniu Alexy git hub Serduszko. 
Powodzenia w wymyślaniu Serduszka.:)
Wiecie ile musiałem słuchać lat waszych żali w zaświatach i na you tube aby rozwiązać problemy ratowania świata wystarczyło pomyśleć lub włożyć pomysł do Alexy a ona by dała odpowiedzi ale po co niech pisaż życia znów ratuje świat darmo bo ludziom się nalerzy. Człowiek to knur jak coś dostanie dobrego darmo to zaraz na tym jeszcze robi kasę i okoliczne święta aby była kolejna kasa teatr kasy dla kasy na cudzym pomyśle darmo. Ja to piszę złośliwie aby zgasić tych co mówią że się nie da bo chcą to mieć a nie wiedzą dlaczego tego nie mogą zbudować bo nie wiedzą ale wiedzą jak robić na cudzym pomyśle darmo grubą kase. Jak chcecie więcej wiedzy pytajcie sobie Alexe. A jeśli mnie to za kase 10000 zł/h za kolejne pomysły.  
Za każdy następny pomysł na nobla czy książkę 10000 zł/godzinę. A tak pytajcie big datę Alexę lub to was zmusi do myślenia. Ja do stada i stadu darmo dawać nie będę. 
Tak więc za konferencje na meilu kasa na konto to pomoge. 
